我要开始的是一包半的巧克力
在那儿分解，然后知道要加三堆
大汤匙约100克的软红糖，现在我们不制作
蛋糕在这里，所以不要自己想哦，这将是准确的
我们正在做一个很好的浓稠巧克力古怪酱，我知道这看起来像一个袋子
的甜味，但这对这里的大约四个六个人来说不是更好
那几汤匙的金糖浆
比所有顶端都得到Dicky的香椿还有更多的挤压性
笑着，每隔五分钟擦一次，好吧，所以你想要一个浴缸
这是150毫升的乳霜，要确保手指伸入其中
你把所有的东西都弄清楚了，好吧，让我感到害怕，然后我们需要的一切
让它看起来像可爱的玻璃状，只是黄油的一丁点儿
在那儿，让它看起来几乎像个小男孩，更像是
你的，你正在融化一切，然后拥有最美好的
您曾经品尝过的巧克力软糖酱真的非常好
拿香蕉，然后像这样握住它，也许您需要支撑它
有时候，当您纵向握住它时，否则它们可能会断裂
稍微在那里开始破裂，所以我需要其中三个，因为
我们现在在冰淇淋上放了三道菜，这是一些当地的冰淇淋。
在这里，我有三种不同的巧克力卡西（Kassie）品种，怎么样
那个生姜的香草和生姜的小斑点，非常好
像那样希望你的女孩在那边收拾东西
是的，然后他把我扔了，但是在我们的途中就这样了
记得在学校里捣碎土豆好吧，让我们来拿些冰淇淋mmm
那里的黑醋栗瓢很好看，那里那可爱的颜色
在这里查看我们的酱汁，看看它们只是在边缘
刚开始融化一点，那时候就可以搅拌了
在Josh周围，您可以在其中混合使用
可爱可爱的巨像巧克力酱不好的酱汁好吧那留到一侧
那一刻伊凡娜那里那些樱桃怎么样？
那些樱桃，我的时机太棒了，谢谢
然后您想要做的是一种秘密，只是为了允许
用勺子像上面一样下毛毛雨
也沿着香蕉吃些东西，所以说实话不要感到被遗忘了，这很好
好嘿，关于我呢，使我安逸无perfect，只需坚持其中的几个
在顶部，然后放一些碎坚果，像这样撒在上面
当然，如果没有办法，那将是不一样的。二三如何
那里的香蕉对我来说很美味，我想做的就是下去
海滩让自己沉迷于香蕉
分裂
你